Repository: Arch-Ci/gnome-power-manager
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hk

source: Configure power management
zh_hk: 設定電源管理程式

source: Power Management
zh_hk: 電源管理程式

source: Power Manager
zh_hk: 電源管理程式

source: Power management daemon
zh_hk: 電源管理伺服程式

source: AC LCD brightness hardware value
zh_hk: AC LCD 硬件亮度數值

source: Battery LCD brightness hardware value
zh_hk: 電池 LCD 硬件亮度數值

source: Battery critical low action
zh_hk: 電量極低時的動作

source: Computer AC idle timeout value
zh_hk: 電腦 AC 判定閒置時間

source: Computer battery idle timeout value
zh_hk: 電腦電池判定閒置時間

source: Default sleep type
zh_hk: 預設睡眠類型

source: Display AC idle timeout value
zh_hk: 顯示 AC 判定閒置時間

source: Display battery idle timeout value
zh_hk: 顯示電池判定閒置時間

source: If the user can hibernate
zh_hk: 如果使用者可以休眠

source: If the user can suspend
zh_hk: 如果使用者可以暫停

source: If this particular user should have hibernate on the drop-down menu and in the prefs
zh_hk: 這個特定使用者的下拉式選單及偏好設定中是否應具有休眠選項

source: If this particular user should have suspend on the drop-down menu and in the prefs
zh_hk: 這個特定使用者的下拉式選單及偏好設定中是否應具有暫停選項

source: If to dim the screen after a period of inactivity
zh_hk: 一段時間不使用後是否把螢幕調暗

source: If we should dim the screen to save power when the computer is marked as idle.
zh_hk: 當電腦進入閒置狀態時是否應調暗螢幕以節約能源

source: If we should notify the user that the AC adapter has been removed
zh_hk: 當使用者拔除 AC 變壓器時是否應通知使用者

source: If we should notify the user that the battery is fully charged
zh_hk: 當電池充飽電時是否應通知使用者

source: Laptop lid close action
zh_hk: 手提電腦上蓋關閉時動作

source: Notify on AC loss
zh_hk: AC 中斷時通知

source: Notify on fully charged
zh_hk: 電池充飽電時通知

source: Suspend button action
zh_hk: 暫停按鈕動作

source: The action to take when the battery is critically low.
zh_hk: 當電池電量極低時要採取的動作。

source: The action to take when the laptop lid is closed
zh_hk: 當手提電腦上蓋關閉時要採取的動作

source: The action to take when the system suspend button is pressed
zh_hk: 當系統暫停按鈕被按下時要採取的動作

source: The display icon policy can be never, critical, charge, always
zh_hk: 顯示圖示規則可為永不、極低、充電、永遠

source: The hardware brightness the display is set to whilst on AC power
zh_hk: 當使用 AC 電源時設定的顯示器硬件亮度

source: The hardware brightness the display is set to whilst on battery power
zh_hk: 當使用電池電源時設定的顯示器硬件亮度

source: The idle time in seconds before the computer tries to sleep whilst on AC power
zh_hk: 在 AC 電源下電腦嘗試睡眠之前閒置的時間(以秒計)

source: The idle time in seconds before the computer tries to sleep whilst on battery power
zh_hk: 在電池電源下電腦嘗試睡眠之前閒置的時間(以秒計)

source: The idle time in seconds before the display tries to sleep whilst on AC power
zh_hk: 在 AC 電源下顯示器嘗試睡眠之前閒置的時間(以秒計)

source: The idle time in seconds before the display tries to sleep whilst on battery power
zh_hk: 在電池電源下顯示器嘗試睡眠之前閒置的時間(以秒計)

source: The type of sleep (hibernate/suspend) to use automatically.
zh_hk: 自動使用的睡眠類型(休眠/暫停)。

source: When to show the notification icon
zh_hk: 何時顯示通知圖示

source: <b>Actions</b>
zh_hk: <b>動作</b>

source: <b>General</b>
zh_hk: <b>一般</b>

source: <b>Notification Area</b>
zh_hk: <b>通知區</b>

source: <b>Running on AC Adapter</b>
zh_hk: <b>使用 AC 變壓器執行</b>

source: <b>Running on Batteries</b>
zh_hk: <b>使用電池執行</b>

source: Advanced
zh_hk: 進階

source: Only display when battery life is _critical
zh_hk: 只在電池電量極低時顯示(_C)

source: Only display when charging or _discharging
zh_hk: 只在充電中或放電時顯示(_D)

source: Options
zh_hk: 選項

source: Power Management Preferences
zh_hk: 電源管理程式偏好設定

source: Put _computer to sleep after:
zh_hk: 在此時間後讓電腦進入睡眠(_C):

source: Put _display to sleep after:
zh_hk: 在此時間後讓顯示器進入睡眠(_D):

source: Put c_omputer to sleep after:
zh_hk: 在此時間後讓電腦進入睡眠(_O):

source: Put dis_play to sleep after:
zh_hk: 在此時間後讓顯示器進入睡眠(_P):

source: Set display _brightness:
zh_hk: 設定顯示器亮度(_B):

source: Set display b_rightness:
zh_hk: 設定顯示器亮度(_R):

source: Sleep
zh_hk: 睡眠

source: When _battery power critical:
zh_hk: 當電池電量極低時(_B):

source: When _suspend button pressed:
zh_hk: 當暫停按鈕被按下時(_S):

source: When laptop li_d is closed:
zh_hk: 當手提電腦上蓋關閉時(_D):

source: _Always display icon
zh_hk: 永遠顯示圖示(_A)

source: _Computer sleep type:
zh_hk: 電腦睡眠類型(_C):

source: _Never display icon
zh_hk: 永遠不顯示圖示(_N)

source: Orientation
zh_hk: 方向

source: The orientation of the tray.
zh_hk: 系統匣的方向。

source: Unknown time
zh_hk: 未知的時間

source: %i minute
zh_hk: %i 分

source: %i hour
zh_hk: %i 小時

source: hour
zh_hk: 小時

source: minute
zh_hk: 分

source: Power Manager for the GNOME desktop
zh_hk: GNOME 桌面的電源管理程式

source: Do not daemonize
zh_hk: 不要使用伺服程式

source: Show extra debugging information
zh_hk: 顯示額外的除錯資訊

source: AC Power Unplugged
zh_hk: AC 電源已拔除

source: The AC Power has been unplugged. The system is now using battery power.
zh_hk: AC 電源已經被拔除。系統現在使用電池電源。

source: Battery Charged
zh_hk: 電池已充飽

source: Your battery is now fully charged
zh_hk: 你的電池現在已經充飽了

source: You have approximately <b>%s</b> of remaining battery life (%d%%). Plug in your AC Adapter to avoid losing data.
zh_hk: 你大約剩下 <b>%s</b> 的電池使用時間(%d%%)。請插上 AC 變壓器以避免遺失資料。

source: Battery Critically Low
zh_hk: 電池電量極低

source: Battery Very Low
zh_hk: 電池電量非常低

source: Battery Low
zh_hk: 電池低電量

source: Critical action
zh_hk: 電量極低動作

source: The battery is below the critical level and this computer is about to shutdown.
zh_hk: 電池電量已在極低的程度之下，這台電腦即將關機。

source: Unknown
zh_hk: 不明

source: Laptop battery
zh_hk: 手提電腦電池

source: Wireless mouse
zh_hk: 無線滑鼠

source: Wireless keyboard
zh_hk: 無線鍵盤

source: until charged
zh_hk: 直到已充飽

source: remaining
zh_hk: 還剩

source: fully charged
zh_hk: 已充飽

source: Computer is running on AC power
zh_hk: 電腦在 AC 電源下執行

source: Computer is running on battery power
zh_hk: 電腦在電池電源下執行

source: _Suspend
zh_hk: 暫停(_S)

source: Suspend the computer
zh_hk: 暫停此電腦

source: Hi_bernate
zh_hk: 休眠(_B)

source: Make the computer go to sleep
zh_hk: 讓電腦進入睡眠

source: _Preferences
zh_hk: 偏好設定(_P)

source: _Help
zh_hk: 求助(_H)

source: _About
zh_hk: 關於(_A)

source: Licensed under the GNU General Public License Version 2
zh_hk: 依 GNU General Public License Version 2 授權

source: Power Manager is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
zh_hk: 電源管理程式是自由軟件，你可以遵照Free Software Foundation (Free Software Foundation) 出版的 GNU 通用公共許可證條款 (GNU General Public License) 第二版來修改和重新發佈 這一程式，或者自由選擇使用任何更新的版本。

source: Power Manager is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
zh_hk: 發佈電源管理程式的目的是希望它有用， 但沒有任何擔保。甚至沒有適合特定目的 而隱含的擔保。更詳細的情況請參閱 GNU 通用公共許可證。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
zh_hk: 你應該已經和程式一起收到一份 GNU 通用公共許可證的副本。如果還沒有，寫信給： Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.

source: translator-credits
zh_hk: 如對翻譯有任何意見，請送一封電郵給 以下地址，GNOME 翻譯隊伍會盡快回覆你： community@linuxhall.org Chao-Hsiung Liao <pesder.liao@msa.hinet.net>, 2006

source: Suspend
zh_hk: 暫停

source: Shutdown
zh_hk: 關機

source: Hibernate
zh_hk: 休眠

source: Do nothing
zh_hk: 不做任何事

source: Never
zh_hk: 永遠不

source: Configuration
zh_hk: 組態

source: Power Preferences
zh_hk: 電源偏好設定
